[X] Criação de conta
[X] Modificação de conta
[X] Inclusão de dependentes (conta-conjunta)
[X] Exibição dos dados do titular e dependentes
[X] Depósito
[X] Saque (custo do serviço R$ 2,50)
[X] Solicitação de saldo 
[X] Solicitação de extrato (custo do serviço R$ 1,00)
[ ] Solicitação de empréstimo, cujo prazo máximo é de 3 anos e valor máximo é de 40 vezes o saldo da conta (custo do serviço R$ 15,00 além de juros de 5% a.m.)
[ ] Exibição de saldo devedor do empréstimo e prazo de pagamento
[X] Exibição dos lançamentos detalhada, com somatória ao final
[X] Exibição das retiradas, com somatória ao final
[X] Exibição das tarifas de serviço, com somatória ao final dos serviços que já foram utilizados na conta

Duvidas:
Nao teremos mais data de nascimento no usuario?
	Não. É uma informação que não tem necessidade de existir e só vai dar mais trabalho pra eles tratarem na tela.

Nao teremos mais o digito da conta?
	Não vejo como sendo necessário. A gente não faz nenhum tipo de verificação pra validar a conta.

alterarConta não deveriamos mudar somente os dados da conta e ter um novo para alterar o cadastro do usuario?
	Entendo que o alterar conta é a alteração dos dados do usuário.